*Variantes autour de FJS
** Gestion des caractères génériques
*** 2 types de recherches
- Indéterminée : *T*L \rightarrow ATOL
- Déterminée : *T*L \rightarrow ATAL ou OTOL

*** Première impression
Quelques soit le type de recherche choisi, les algorithmes basés sur BM sont souvent les plus performants?

** Gestion des alphabets étendus
*** Caractère Unicode

- Alphabet de 8 bits gérable.
- Alphabet sur 16 ou 32 bits compliqué à gérer.
\rightarrow Le temps de prétraitement du motif devient plus long que le temps de recherche.

*** Solution proposée
- Réduction de l'alphabet de travail à l'alphabet du motif.
- Les motifs du texte qui ne sont pas dans l'alphabet ne peuvent pas correspondre.
- Complexité identique au nouvel alphabet réduit.
